Nous sommes maintenant sur le point de configurer SVXLink selon les spécifications fournies.
Ils remplaceront ceux contenus dans la configuration par défaut de SVXLink.
Pour les modifier ultérieurement, vous pourrez le faire dans le tableau de bord Web.
Le premier changement concernera la carte son USB utilisée.
Ensuite, d'autres modifications concerneront la configuration SVXLink.
A la fin de la configuration, vous pouvez accéder au Web Dashboard.
L'adresse IP fixe sera fournie prochainement.

